Instalujemy Dockera. Po zainstalowaniu w folderze api odpalamy:

docker compose up --build

Sprawdzamy w terminalu czy wszystkie usługi wstały poprawnie. Jeżeli tak to odpalamy Postmana i importujemy dołączoną kolekcję.

W kolekcji znajdują się endpointy służące do: logowania użytkownika, rejestracji, pobierania możliwych osiągnięć, dodawania nowych osiągnięć danego użytkownika.
Obecnie brak jest możliwości usunięcia użytkownika.

Po zalogowaniu w odpowiedzi otrzymamy token jwt, który należy dołączać do headera podczas modyfikacji osiągnięć użytkownika.
Żeby pobrać wszystkie możliwe osiągnięcia dołączenie tokena nie jest wymagane.

Podczas rejestracji dokonuje się sprawdzenia w bazie, czy użytkownik istnieje. Jeżeli tak, to stosowna informacja jest zwracana.
Osiągnięcia są inicjalizowane z pliku /db/02_populate_achievements.sql . Należy podać potrzebne dane w wierszach i nadać ID ręcznie. API nie przewiduje dodawania osiągnięć w czasie rzeczywistym.
Nie da się dodać osiągnięcia użytkownika, którego nie ma w tabeli możliwych osiągnięć.


